现在我想开发一个针对泊车系统的导航路线投影算法。

这个算法应用在低速泊车场景之中，目前只是在有 GPS 信号的地上停车场使用。
以下内容当中，所有全局坐标系都是参考 Wgs 8 4 坐标系，。
所有车身坐标系都是以 Y 为车尾到车头的方向，X 与 Y 平行，从左到右. Z 垂直于车身朝上。
整个数据我是想基于仿真的形式来进行，难点在于有一些极端场景需要处理。

仿真的时候，你需要考虑第一，GPS 本身的定位误差。这里因为我们用的是 RTK 技术，你可以认为定位误差横向在 2 米的范围之内。Heading pitch roll 三个角也要适度的考虑误差，但可以把它限制在零点零五度的扰动范围之内。

我们发的路径规划轨迹都是一些直线一般都是以街道中心线画出的。可以理理解为普通的车载导航上的路径规划，如果规定了起点跟终点，那么会有一条通路产生，这条轨迹以每零点一米一个采样点的形式给出。

我现在要做的是，当车辆行驶过程当中，我需要从司机视角看到导航轨迹的投影，这样我开发的自动行车系统会按照这个导航轨迹的投影来行驶。

我需要你帮我做如下几个事情。第一，你要设计一套相对稳健的算法。帮我把一个全局坐标系下的路径规划轨迹投影到司机视角或者说车身坐标系下。这里头常用的技术，比如我需要把当前车辆的坐标先放到导航轨迹上，假设车辆要按照导航轨迹行驶，然后再看导航轨迹前方的变化。当然，这只是一个建议，你可以自由发挥。但是你不要主动的对位置和角度做平滑改善，因为我们假设有一个模块的前续已经完成这些工作了。
第二你需要设计多个测试场景来测试你的算法。你需要考虑若干个场景，包括但不限于
第一，沿直线行走。第二，沿一条光滑转弯的路线行走。
第三，沿一个接近九十度直角弯的路线行走。
第四，沿 S 形路线行走。
第五. 做一个又字形的路径，假设车辆从左下角，也就是这一撇的终点出发，往上走，走到横线，然后又往左走，沿着这一捺往下走，一直走到右下角。你可以看到一撇跟一捺中间有个交点，这个时候特别容易出现一个问题，就是当车辆在这个交点附近，你不知道是应该在这一撇上还是应该在这一捺上？这个时候就必须对已经行驶过的路径有一个记录才能准确判断，或者也许有什么其他更好的办法，但是这种有交点的两条线上面的点匹配一直是一个难点，这个你要仔细考虑你的算法。当然你也可以用，比如整个线段和车辆行驶黑定角之间的一个角度偏差，来判断它到底是在这一撇还是在这一捺，可以设置一个阈值等等这些，这都是我可以给你参考的一些意见。

你可以再设想几个场景，但其中要包括路径当中的两条或两条以上是有相交点的

你不需要仿真的场景是，当一条路来回走两遍这种场景，因为我们的产品定义当中不允许一条路走第二遍，也不允许这条路掉头再走一遍。

同时你也要模拟一下行车的速度。一般在泊车环境之下，速度可以保持在 6 到 10 公里每小时。

最后，我需要你做一个完整的测试用例以及结果的可视化工具。
这应该是一个 HTML 的界面。
左侧显示不同的测试用例，以及路径规划轨迹全景图。路径规划轨迹一定要用阿拉伯数字的序号标明每一个线段的起点和终点，这样贯序连接能让人理解整个路线的行进方向。
每个测试用例的汽车行进的位置姿态都是事先确定好的。不要我点击这个测试用例的时候重新生成，因为太多的随机性让我没法看到测试用例之间的差异。你可以在产生每个测试用例的时候，增加一些变化。比如同样的一个直行路段，你可以有直行且定位误差低、直行且定位误差中、直行且定位误差高，这三个测试用例。

当我点击一个测试用例，我需要你在屏幕的中间有上下两个图。第一个图是一个 BEV 视角的俯视图，能够让我看到导航路径轨迹以及实际车辆行驶的路径轨迹。中间下部是一个最终的结果，也就是在司机视角之下，导航轨迹的一个展示。
中间最下方是一个进度条，允许我逐帧播放，也可以连续播放。但你注意，尽可能渲染的时候，不要让屏幕有太多的闪动。

屏幕右侧可以显示一些信息，比如当前车的 heading 角、速度、位置坐标、汽车行驶轨迹当前帧这一点与路径轨迹、横向偏差等等这类的信息。

假设这辆车在合肥的某一个地方行驶，你的坐标最好选在合肥市。当然，这个跟结果应该没有什么太大的关系。